è evidente che in sicilia non c'è
interesse a combattere la mafia c'è la
parte di persone libere ma non c'è da
parte di cinque stelle con cancellieri
d'uva o da parte di alcune del partito
democratico i quali valeggiano rispetto
a frasi che io non ho detto ma
riflessioni che ho fatto io ho fatto in
maniera molto chiara e non le ho fatte
soltanto in questa occasione l'idea che
un signore di cui nulla sappiamo è che
nulla ha fatto di cala cittadino
siciliano mi vergogno che una persona
come sgarbi sia dell'assemblea regionale
il suo parole sono uno schiaffo in
faccia tutti coloro che hanno perso i
propri cari nella lotta alla mafia
sono parole di uno che non usa il
cervello che forse non ce l'ha non ha
letto che fiammetta borsellino il cui
padre è morto per mafia non risulta che
questo sia accaduto ai giudici che hanno
indagato su quella morte perché sono
stati uccisi prima delle inchieste sono
state fatte sul loro morto quindi questo
è chiaro falcone morto borsellino è
morto onore a falcone e borsellino ma la
magistratura
i magistrati che hanno indagato sulla
morte di borsellino anno secondo la
figlia di borsellino che ha ragione di
soffrire ea una condizione di figlia di
un martire di un eroe che la
magistratura ha fatto depistaggio ha
scelto strade sbagliate
tra i magistrati che hanno fatto
quell'indagine sbagliata secondo
fiammetta borsellino caro d'uva caro
cancelleri c'è di matteo ma voi non
potete toccando ci sono gli intoccabili
che non sono i politici sono i
magistrati che servono per i vostri
teoremi
io non ho mai detto che di matteo
apparve gli errori che ha sicuramente
fatto come fa qualunque uomo non debba
essere tutelata
ho detto che il rischio di morte
lui lo ha corso solo delle parole di
riina non è stata costruita una azione
contro di lui un uomo che da 25 anni o
che è stato per 25 anni sotto il 41 bis
se lo stato esiste non ha potere e io ho
sempre detto che il potere l'esigua le
di lina era stato gonfiato per creare un
effetto di pericolo
e in effetti quel pericolo può anche
darsi che ci sia stato in ipotesi in
ipotesi la morte di borsellino è certa
la morte di rina è certa le minacce di
riina sono minacce di un uomo che in
galera da più di vent'anni che non
sappiamo con chi abbia rapporti che non
li può avere se c'è lo stato perché è in
una situazione di limitazione di ogni
libertà possibile con il 41 bis viene
intercettato parla a ruota libera dice
molte cose
fra queste dice che vuol far far la fine
del tonno a di matteo
certo non bello anzi ridicolo terribile
quello comunque lo si voglia giudicare
ma qualcuno poi ha collegato per le
frasi ha un effetto di stimolo a
qualcuno per fare minacce per fare
ipotetici attentati non c'è un ipotetico
tentato di matteo questo ho detto caro
d'uva caro cancellieri e voi che avete
bisogno di eroi
cercate di dove gli eroi loro non è
stato ad essere tali no chi ha ricevuto
minacce
io ho ricevuto anche minacce attaccando
l'eolico ma quelle minacce non sono
diventate poi sono teste mozze degli
atti reali contro di me
questo ho detto non risulta una
strategia di applicazione in qualunque
modo delle minacce delle invettive di
riina su di matteo è un dato ma questo
è partito poi con l'immagine di salvini
imbavagliato sotto la stella rossa o
sotto la stella delle brigate rosse
anche in quel caso ho detto non che
salvini ha tratto vantaggio ne posso
dire che abbia tratto vantaggio dalle
minacce di riina di matteo dico che si è
data pubblicità all'immagine di salvini
e qualcuno può avere pensato corre un
rischio avere pensato io non credo che
guarisca via corso fine dando pubblicità
invece che tenere nascoste e agire per
la tutela alle minacce di riina si è
creato un effetto che è quello di dire
però che grave rischio
ecco l'eroe che comincia a nascere ma
non per volontari di matteo il quale
cerca di intimidirmi e usa
l'intimidazione giudiziaria annunciando
o facendo querele che sono semplicemente
querele alle opinioni di una persona che
dice che il rischio minacciato le
minacce di riina non corrispondono a un
rischio reale sono invettive e non
minacce il potere di un uomo piegato dal
41 bis non è il potere di un uomo libero
sia pure in condizioni di latitanza
tutte riflessioni molto semplici
identiche a quelle di un nuovo
straordinario che si ispira leonardo
sciascia che si chiama mauro mellini che
ogni giorno indica la carriera di eroe
presunto di di matteo
allora brex cosa non lo conoscete d'uva
cancelleri un grande scrittore
drammaturgo tedesco ha dichiarato
sventurata quella terra che ha bisogno
di eroi
io non voglio che si è avventurata la
sicilia e non voglio che aveva bisogno
degli eroi li ha avuti avuto dei nemici
terribili ma quelli che in nome del
lavoro che fanno vengono chiamati eroi e
quindi vengono chiamati non solo
nella sensibilità di ognuno è giusto che
non sente quello che vuole e anche
grande riconoscenza per di matteo ma
vengono onorati con cittadinanze vengono
chiamati in nome di una dichiarazione
che gli ha resi di fatto persone che
sono in pericolo nella percezione di
molti quel pericolo è reale
era giusto far sapere che c'era quel
pericolo era giusto comunicarlo carriera
di eroe presunto di di matteo
allora break cosa non lo fanno sette
d'uva cancelleri un grande scrittore
drammaturgo tedesco ha dichiarato
sventurata quella terra che ha bisogno
di eroi
io non voglio che si è avventurata la
sicilia e non voglio creare bisogno
degli eroi li ha avuti avuto dei nemici
terribili ma quelli che in nome del
lavoro che fanno vengono chiamati eroi e
quindi vengono chiamati non solo nella
sensibilità di ognuno è giusto che non
sempre quello che vuole e anche grande
riconoscenza per di matteo ma vengono
onorati con cittadinanze vengono
chiamati in nome di una dichiarazione
che li ha resi di fatto persone che sono
in pericolo nella percezione di molti
quel pericolo è reale
era giusto far sapere che c'era quel
pericolo era giusto comunicarlo perché
si è fatta propaganda quelle minacce
perché la sicilia ha bisogno di eroi la
borsellino ci dice che tra quegli eroi
tra quelli di cui la sicilia avrebbe
bisogno
non c'è di matteo fiammetta borsellino
chiaro d'uva chiaro cancelleri vi è
chiaro no
andate a leggere andate a vedere che
quello stato costretto a difendersi
dall'antimafia di rosy bindi per dire no
io non l'ho fatto questo ma l'accusa
l'accusa non via la e di fiammetta
borsellino figlia di un vero eroe
io posso anche sbagliare e di voi lo
credete un eroe benissimo tenetevi
ma potrò dire quello che penso che
quello che credo della pubblicità alle
frasi minacciose di riina con l'effetto
conseguente di creare una tutela
straordinaria iperbolica per evitare il
rischio di matteo questo ha detto fine
ma non corretto soltanto per prendere
distanza da un eroe che non ritengo tale
è perché non voglio che la sicilia sia
sventurata ma voi siete troppo ignoranti
per capire questo ragionamento
voglio che sia libera la sicilia e che
si misuri la mafia dove agisce non dove
la cercano di matteo e molti altri no
nella trattativa del 92 93 che ha fatto
vittime vere gente arrestata innocente
a partire dal generale mori un eroe caro
d'uva un eroe
quello sì trattato come un delinquente
da da di matteo e dalla prima di strati
e così vale per calogero mannino forse
non un eroe ma in galera innocente dopo
molti processi che tale erano ritenute
chi tiene in galera un uomo innocente fa
un sequestro di persona e non è un eroe
se quello è innocente vuol dire che ha
sbagliato obiettivo si chiama per questo
per altre operazioni depistaggio la
parola depistaggio l'ha usata fiammetta
borsellino caro d'uva usa il cervello
che non hai le mie dimissioni sarebbero
la prova che richieste o date che la
sicilia non è una terra libera che uno
non può parlare che io non posso parlare
che molini non può parlare ma arriverò
fino in fondo non avrei fatto questa
considerazione se nella intercettazione
divina non ci fosse una dichiarazione
molto importante che non parla della
trattativa stato mafia del 92 rugged è
tanto cara di matteo quindi una cosa
remota di 25 anni fa e non parla neanche
delle minacce
certo inquietanti certo inquietanti sono
sicuramente inquietanti ma sono
invettive minacce di un uomo impotente
che non è riuscito in alcun modo fare
diventare atto e neanche tentativo di
atto questo ho detto questo è oggettivo
ma in quella intercettazione parla di
una cosa che conosce meglio matteo
messina denaro il vero mafioso libero e
lì dice che matteo messina denaro
fai gli affari con i pali eolici con la
luce quello che ho sempre denunciato e
sono stato minacciato per questo la
violenza la sicilia la distruzione del
paesaggio con un'impresa criminale
generalmente poi straniera o
multinazionale che ha avuto l'appoggio
della mafia e la mafia ha tratto
beneficio
fino a qualche miliardo di euro
sequestrati una parte di questi ad
alcamo avendo uno stato avendo dei
consiglieri comunali avendo dei
consiglieri regionali avendo persone
dello stato ovvero della regione che
hanno autorizzato questo crimine dietro
il quale c'è martin messina denaro lo
dice riina ma mentre si moltiplica per
cento la minaccia di matteo si tiene
sotto voce l'indicazione dell'azione
mafiosa di matteo messina denaro perché
perché è depistaggio anche questo
in quanti hanno inteso prendere quelle
intercettazioni enfatizzarne alcune
sospendendo altre o tenendole nella
penombra
io ho semplicemente chiesto che per
evitare ogni depistaggio su quelle frasi
su quelle parole di riina che
corrispondono alla mia interpretazione
della tragedia attuale della trattativa
attuale tra stato e mafia
la magistratura
la faccia chiarezza non mi risulta che
di matteo si sia particolarmente
preoccupato di vedere la violenza delle
pale eoliche la violenza dell'energia
rinnovabile che piace tanto ai cinque
stelle quali evidentemente amano le
stesse cose che ama matteo messina
denaro
andando a verificare dove sono state
fatte con la complicità di
amministratori e dove esse sono ferme
questo detto questo ha detto lynn a
questo è una traccia che la magistratura
non ha seguito con tanta passione come
quella delle minacce che non hanno avuto
esito a toccare la nino di matteo
ecco questo detto fini e dovete
spiegarmi perché non dovrete vi dovete
spiegarmi perché devo leggere delle
cretinate come io mi vergogno di che ti
vergogni vergognati di non combattere la
mafia
vergognati rav elogiato distrugge il
paesaggio vergognati tu più appartenere
a un partito che vuole le stesse cose
che vuole matteo messina denaro
vergognatevi mi dimetto io se non usate
finalmente la ragione se inventate gli
eroi sventurata e quella terra che ha
bisogno di eroi e la sicilia che io
voglio non è avventurata lo siete voi